OBS para COPILOT: atualizar esse arquivo também.
Anotações novo módulo sige: SIGE Concursos
Depois da pmplementação inicial toda alteração/adição terá o prefixo alt = alteração e nov = adição
Depois de implementar as alterações/adições, apagar os prefixos
Todas as rotas terão o prefixo sigeconcursos (por exemplo: sigebr.com/sigeconcursos/dashboard ou sigebr.com/sigeconcursos/processos), além de separar as views desse novo módulo todos em uma pasta "sigeconcursos" pra manter organização (por exemplo: views->sigeconcursos->processos->create.blade ou views->sigeconcursos->candidato->index.blade)
As novas tabelas relacionadas ao SIGE Concursos terão tbm um prefixo (exemplo: sigeconcursos_tb_empresas, sigeconcursos_tb_candidatos)

--- PRIMEIRAS ANOTAÇÕES/TELA DASHBOARD
*Implementação Inicial já feita.

Totalmente separado do sige atual que é voltado para estágios
Adicionar um botão na parte da navbar "opções" para abrir o novo módulo
Criar uma nova tela dashboard de admin/operador para o novo módulo, usando o mesmo layout do dashboard atual, mudando apenas para não mostrar as opções do navbar do módulo de estagios, mas sim as opções do novo módulo.
Na página dashboard, adicionar:
Um card pra acessar o gerenciamento dos processos (listagem, cadastro, edição, exclusão, etc.)
Um card pra acessar o gerenciamento dos orgãos públicos/empresas (listagem, cadastro, edição, exclusão, etc.)
Um card pra acessar o gerenciamento dos candidatos cadastrados (listagem, visualização, edição, exclusão, etc.)
nov- Um card pra acessar o gerenciamento dos locais de prova (listagem, visualização, edição, exclusão, etc.)


--- CADASTROS/TABELAS BANCO ---

-> Cadastro Órgãos Públicos
*Implementação Inicial já feita.
Campo nome/razão social obrigatório
Campo cnpj obrigatório
Campo telefone opcional
Campo celular opcional
Campo email obrigatório
Campo cep obrigatório
Campo endereço obrigatório
Campo número do endereço obrigatório
Campo complemento opcional
Campo bairro obrigatório
Campo relacionamento com tabela cidade que já tem no sistema obrigatório
Campo nome de representante obrigatório
Campo cargo de representante obrigatório
Campo cpf de representante obrigatório
Campo para dados bancários (Campo aberto, descritivo e opcional)(Nome e Número do Banco, Agência, Número da Conta, Tipo de Conta)

-> Cadastro de Candidados
Campo nome
Campo cpf
Campo data de nascimento
Campo sexo (Masculino, Feminino, Não declarar)
Campo e-mail


-> Cadastro de Locais de prova
Campo nome
Campo cep
Campo endereço
Campo número do endereço
Campo complemento
Campo bairro
Campo relacionamento com tabela cidade que já tem no sistema
Campo relacionamento com Cadastro de Salas

-> Cadastro de Salas
Campo nome
Campo bloco
Campo numero max de cadidatos

-> Cadastro Cargos e vagas
Criar uma tabela geral separada para os cargos/vagas;
Os cargos precisam ter valores diferentes entre si (pra isso vai precisar ter uma tabela relacionamento entre a tabela cargos e a tabela processos)

-> Cadastro Processos Seletivos e Concursos Públicos
Campo para selecionar (seleção múltipla) os cargos do processo.
Locais de prova
Casos de isenção

--- TELAS ---

Tela de listagem dos órgãos públicos/empresas
*Implementação Inicial já feita.
Uma tela com card de filtros, um botão para cadastrar nova empresa/órgão público e a listagem páginada dos cadastros.
Seguir o mesmo layout e estilo visual que já temos nas telas do sige estágios.
A tabela que lista os cadastros terãos as colunas:
Nome/Razão Social, CNPJ, Email e Ações (Onde terãos os botões de excluir, editar e detalhes.)

Tela de cadastro de órgão público/empresas
*Implementação Inicial já feita.
Uma tela de cadastro básica, usa como inspiração a tela de cadastro de unidades concedentes que já tem, pois precisa ter a lógica da seleção de estado primeiro e depois cidade... Enfim... 

Tela de edição de órgão público/empresas
*Implementação Inicial já feita.
Uma tela de edição básica, seguindo o exemplo da tela de cadastro.

Tela de detalhes de órgão público/empresas
*Implementação Inicial já feita.
Uma tela onde vamos poder gerenciar e visualizar as informações de uma empresa/órgão público específico



A PARTIR DAQUI SÃO ANOTAÇÕES SOLTAS
# INSCRIÇÕES
Na hora de se inscrever, precisa ter as seguintes opções:
Uma opção de modalidade de concorrencia (Ampla concorrencia e PCD)
Uma opção para selecionar o local de prova (opcional por processo)
Adicionar um "Aceite"  Confirmo a leitura do edital de abertura, e estou ciente de todas as informações contidas.


# TAXA INSCRIÇÕES E BOLETOS
A cobrança vai ser gerada depois de se inscrever, na area do candidato.

# INTEGRAÇÃO
