OBS para COPILOT: atualizar esse arquivo também.
Anotações novo módulo sige: SIGE Concursos
Depois da pmplementação inicial toda alteração/adição terá o prefixo alt = alteração e nov = adição
Depois de implementar as alterações/adições, apagar os prefixos
Todas as rotas terão o prefixo sigeconcursos (por exemplo: sigebr.com/sigeconcursos/dashboard ou sigebr.com/sigeconcursos/processos), além de separar as views desse novo módulo todos em uma pasta "sigeconcursos" pra manter organização (por exemplo: views->sigeconcursos->processos->create.blade ou views->sigeconcursos->candidato->index.blade)
As novas tabelas relacionadas ao SIGE Concursos terão tbm um prefixo (exemplo: sigeconcursos_tb_empresas, sigeconcursos_tb_candidatos)

--- PRIMEIRAS ANOTAÇÕES/TELA DASHBOARD
*Implementação Inicial já feita.

Totalmente separado do sige atual que é voltado para estágios
Adicionar um botão na parte da navbar "opções" para abrir o novo módulo
Criar uma nova tela dashboard de admin/operador para o novo módulo, usando o mesmo layout do dashboard atual, mudando apenas para não mostrar as opções do navbar do módulo de estagios, mas sim as opções do novo módulo.
Na página dashboard, adicionar:
Um card pra acessar o gerenciamento dos processos (listagem, cadastro, edição, exclusão, etc.)
Um card pra acessar o gerenciamento dos orgãos públicos/empresas (listagem, cadastro, edição, exclusão, etc.)
Um card pra acessar o gerenciamento dos candidatos cadastrados (listagem, visualização, edição, exclusão, etc.)
nov- Um card pra acessar o gerenciamento dos locais de prova (listagem, visualização, edição, exclusão, etc.)


--- CADASTROS/TABELAS BANCO ---

-> Cadastro Órgãos Públicos
*Implementação Inicial já feita.
Campo nome/razão social obrigatório
Campo cnpj obrigatório
Campo telefone opcional
Campo celular opcional
Campo email obrigatório
Campo cep obrigatório
Campo endereço obrigatório
Campo número do endereço obrigatório
Campo complemento opcional
Campo bairro obrigatório
Campo relacionamento com tabela cidade que já tem no sistema obrigatório
Campo nome de representante obrigatório
Campo cargo de representante obrigatório
Campo cpf de representante obrigatório
Campo para dados bancários (Campo aberto, descritivo e opcional)(Nome e Número do Banco, Agência, Número da Conta, Tipo de Conta)

-> Cadastro de Candidatos
Campo nome obrigatório
Campo cpf obrigatório
Campo data de nascimento obrigatório
Campo sexo (Masculino, Feminino, Não declarar) obrigatório
Campo e-mail obrigatório
Campo Número RG (Identidade) obrigatório
Campo Órgão Expedidor do RG obrigatório
Campo UF do RG obrigatório
Campo Nome da Mãe obrigatório
Campo Nacionalidade obrigatório
Campo Naturalidade - cidade obrigatório
Campo Naturalidade - estado obrigatório
Campo Canhoto (sim, não) obrigatório
Campo cep obrigatório
Campo endereço obrigatório
Campo número obrigatório
Campo complemento opcional
Campo bairro obrigatório
Campo estado obrigatório
Campo cidade obrigatório
Campo Telefone Contato opcional
Campo Celular WhatsApp obrigatório



-> Cadastro de Locais de prova
Campo nome
Campo cep
Campo endereço
Campo número do endereço
Campo complemento
Campo bairro
Campo relacionamento com tabela cidade que já tem no sistema
Campo relacionamento com Cadastro de Salas

-> Cadastro de Salas
Campo nome
Campo bloco
Campo numero max de cadidatos

-> Cadastro Cargos e vagas
Criar uma tabela geral separada para os cargos/vagas;
Os cargos precisam ter valores diferentes entre si (pra isso vai precisar ter uma tabela relacionamento entre a tabela cargos e a tabela processos)

-> Cadastro Processos Seletivos e Concursos Públicos
Campo para selecionar (seleção múltipla) os cargos do processo.
Locais de prova
Casos de isenção

--- TELAS ---

Tela de listagem dos órgãos públicos/empresas
*Implementação Inicial já feita.
Uma tela com card de filtros, um botão para cadastrar nova empresa/órgão público e a listagem páginada dos cadastros.
Seguir o mesmo layout e estilo visual que já temos nas telas do sige estágios.
A tabela que lista os cadastros terãos as colunas:
Nome/Razão Social, CNPJ, Email e Ações (Onde terãos os botões de excluir, editar e detalhes.)

Tela de cadastro de órgão público/empresas
*Implementação Inicial já feita.
Uma tela de cadastro básica, usa como inspiração a tela de cadastro de unidades concedentes que já tem, pois precisa ter a lógica da seleção de estado primeiro e depois cidade... Enfim... 

Tela de edição de órgão público/empresas
*Implementação Inicial já feita.
Uma tela de edição básica, seguindo o exemplo da tela de cadastro.

Tela de detalhes de órgão público/empresas
*Implementação Inicial já feita.
Uma tela onde vamos poder gerenciar e visualizar as informações de uma empresa/órgão público específico

Tela Cadastro de Candidato
*Implementação inicial já feita.
O cadastro de candidato será feita pelo próprio candidato, e vai funcionar como funciona o cadastro de estagiarios atualmente, ao se cadastrar ele também cria uma senha para ser o usuário de acesso dele. usa como inspiração a tela de cadastro de estagiários que já tem, pois precisa ter as mesmas lógicas e tals... Enfim...

Tela de login para candidatos
*Implementação inicial já feita.
Uma nova tela de login, que diferentemente da tela atual, que é voltada principalmente para estagiários, essa nova será voltada para candidatos.
Uma outra diferença, é que ao invés de aparecer o formulário padrão de login (email e senha), primeiro vai aparecer um campo para preencher com o CPF e o sistema vai buscar se já existe cadastro de candidato com esse CPF.
Se o candidato já tiver cadastro, aparece abaixo os campos pra fazer login (email e senha). Se não tiver cadastro, aparece o botão para se cadastrar.
O login permanece por email + senha. Deixar anotado no código que futuramente pode ser adaptado para CPF + senha.
O candidato também terá verificação de email e opção de redefinir senha.

Tela "Área do Candidato
*Implementação inicial já feita.
Uma tela inicial/dashboard voltada para o candidato, parecido com o que já tem para estagiários, vai ser onde ele vai poder gerenciar/atualizar os próprios dados, visualizar os processos/concursos em que está inscrito e etc, mas por enquanto focaremos na tela inicial e na tela dos dados pessoais para permitir edição.

Tela Meus Dados
*Implementação inicial já feita.
Mesmo principio da tela meus dados de estagiario, é permitir a consulta dos dados pessoais dos candidatos.

Tela de edição dos dados pessoais do candidato.
*Implementação inicial já feita.
Uma tela que permita que o próprio candidato edite os dados dele (exceto senha), inclusive, uma diferença em relação aos estagiarios, é que se o candidato alterar o email dele de cadastro, o sistema automaticamente atualizar o email de login, mas sempre avisando com um popup quando for alterar isso, explicando e confirmando a alteração do email.

Tela de listagem de candidatos
*Implementação inicial já feita.
Uma tela voltada a operadores e admins, para gerenciar os candidatos.
Pode seguir o exemplo das outras telas de listagem que já temos no sige.
Uma tela com card de filtros, botão para copiar o link de cadastro de candidato, para compartilhamento e a listagem páginada dos cadastros.
Seguir o mesmo layout e estilo visual que já temos nas telas do sige estágios.
A tabela que lista os cadastros terãos as colunas:
Nome Completo, CPF, Email e Ações (Onde terãos os botões de excluir e detalhes.)
Lembrando que sempre ao excluir algo, mostrar um popup de confirmação e pedindo senha pra confirmar.
Operadores/admins não precisam editar os dados dos candidatos nesta primeira fase, apenas visualizar detalhes e excluir.
Na exclusão, a senha confirmada é a do operador/admin logado.

Página de detalhes de um candidato
*Implementação inicial já feita.
Uma tela voltada a operadores e admins.
Uma tela onde vamos poder gerenciar e visualizar as informações de um candidato específico.

OBS GERAL DESSA ETAPA
Aplicar as máscaras adequadas nos campos de CPF, CEP, telefone e celular/WhatsApp.


A PARTIR DAQUI SÃO ANOTAÇÕES SOLTAS
# INSCRIÇÕES
Na hora de se inscrever, precisa ter as seguintes opções:
Uma opção de modalidade de concorrencia (Ampla concorrencia e PCD)
Uma opção para selecionar o local de prova (opcional por processo)
Adicionar um "Aceite"  Confirmo a leitura do edital de abertura, e estou ciente de todas as informações contidas.


# TAXA INSCRIÇÕES E BOLETOS
A cobrança vai ser gerada depois de se inscrever, na area do candidato.

# INTEGRAÇÃO
