Anotações novo módulo sige: SIGE Concursos
Depois da pmplementação inicial toda alteração/adição terá o prefixo alt = alteração e nov = adição
Depois de implementar as alterações/adições, apagar os prefixos

--- PRIMEIRAS ANOTAÇÕES/TELA DASHBOARD
*Implementação Inicial já feita.

Totalmente separado do sige atual que é voltado para estágios
Adicionar um botão na parte da navbar "opções" para abrir o novo módulo
Criar uma nova tela dashboard de admin/operador para o novo módulo, usando o mesmo layout do dashboard atual, mudando apenas para não mostrar as opções do navbar do módulo de estagios, mas sim as opções do novo módulo.
Todas as rotas terão o prefixo sigeconcursos (por exemplo: sigebr.com/sigeconcursos/dashboard ou sigebr.com/sigeconcursos/processos), além de separar as views desse novo módulo todos em uma pasta "sigeconcursos" pra manter organização (por exemplo: views->sigeconcursos->processos->create.blade ou views->sigeconcursos->candidato->index.blade)
Na página dashboard, adicionar:
Um card pra acessar o gerenciamento dos processos (listagem, cadastro, edição, exclusão, etc.)
Um card pra acessar o gerenciamento dos orgãos públicos/empresas (listagem, cadastro, edição, exclusão, etc.)
Um card pra acessar o gerenciamento dos candidatos cadastrados (listagem, visualização, edição, exclusão, etc.)
nov- Um card pra acessar o gerenciamento dos locais de prova (listagem, visualização, edição, exclusão, etc.)


--- CADASTROS/TABELAS BANCO ---

-> Cadastro Cargos e vagas
Criar uma tabela geral separada para os cargos/vagas;
Os cargos precisam ter valores diferentes entre si (pra isso vai precisar ter uma tabela relacionamento entre a tabela cargos e a tabela processos)

-> Cadastro de Candidados

-> Cadastro Órgãos Públicos
Campo para dados bancários (Campo aberto, descritivo e não obrigatório)(Nome e Número do Banco, Agência, Número da Conta, Tipo de Conta)

-> Cadastro de Locais de prova
Campo nome
Campo cep
Campo endereço
Campo número do endereço
Campo complemento
Campo bairro
Campo cidade
Campo relacionamento com Cadastro de Salas

-> Cadastro de Salas
Campo nome
Campo bloco
Campo numero max de cadidatos

-> Cadastro Processos Seletivos e Concursos Públicos
Campo para selecionar (seleção múltipla) os cargos do processo.
Locais de prova
Casos de isenção

--- TELAS ---



A PARTIR DAQUI SÃO ANOTAÇÕES SOLTAS
# INSCRIÇÕES
Na hora de se inscrever, precisa ter as seguintes opções:
Uma opção de modalidade de concorrencia (Ampla concorrencia e PCD)
Uma opção para selecionar o local de prova (opcional por processo)
Adicionar um "Aceite"  Confirmo a leitura do edital de abertura, e estou ciente de todas as informações contidas.


# TAXA INSCRIÇÕES E BOLETOS
A cobrança vai ser gerada depois de se inscrever, na area do candidato.

# INTEGRAÇÃO
